dette er bedre end min fantasi, dette er en drøm, der går i opfyldelse
der er en fantastisk skole, der går på nervene, kunne jeg låne dette her
fotonstråle er stadig meget uforudsigelig. Jeg prøvede at øge frekvensen
sænke modulation output, du prøver at holde det, men det er næste
ser ud til at påvirke forskellige ting på forskellige måder vil jeg sige
Jeg er dit største eksperiment levende bevis på dit unikke geni tak
selvfølgelig vil det aldrig give dig Nobelprisen, da vi ikke kan fortælle nogen, jeg har
havde alt, hvad jeg skal tage, lytte nødsnød, du efterlod en humongøs kontraktion
på siden, mens du er her nu, hvad er problemet
meget sjovt Jeg refererer til den store dumme ting, der blokerer for
fortovet du taler om mit industrielle ionvakuum var det ikke helt
træne stor overraskelse he, og mens jeg her er missus shell og boss, lad mig være det
ærligt Jeg er ikke nøjagtigt begejstret for disse konstante afbrydelser af mit arbejde og er heller ikke det
Jeg er begejstret for dit forkerte sprinkleranlæg, der sprøjter vand ind
mit vindue ved en lejlighed kortslutter en bank af kredsløb, hvad er der, jeg
foreslå en våbenhvile mrs. Shimon Bach vi begge har hver
grund til at være utilfreds med den andres opførsel, hvorfor prøver vi ikke
at være bedre naboer, hvad der for mig er et lykkeligt fredeligt hjemmeliv og en god
føler i dit hjerte, hvad ellers har du en aftale eller ej fru. Ellen Bach okay
vi vil se, hvor længe du holder
min baghave og at tro, at jeg næsten ikke kom forbi
det er min nabo, han er en smule excentrisk, han er faktisk meget værre end
det, men vi prøver at komme sammen, så lad mig ikke komme i gang, så jeg hører, du er en
excentrisk godt, jeg antager, at du så kunne, hvem er du, dette er min nevø
Jamie åh hej han er med mig hun mig og jeg elsker lov
faste rap-grupper kommer på Jamie, lad os gå mod dig mod børnene
skulle ikke alle se, hvor meget du er vokset
Jeg har aldrig set en linje som den godt, vel, tak, faktisk er det
ikke en Elias hvad er det en co2 er gå meget tæt kopi ytterbium krystaller hvor
studerede du lasere på tårn betyder ikke ah vi gjorde dig for at få den glød åh
ja, det er en slags hemmelighed, du er begejstret med en enkelt frekvens
flash tube gør du ikke Jeg kan ikke rigtig fortælle dig Oh Jamie frokosttid he, jeg forstår det
hej fyre i dødt kød havde deres hemmeligheder, for jeg er sikker på, at de gjorde det
hvordan du gør Jamie troede, at du sagde, at han har et sted hotness spioneret før ja
hvornår får vi se det du dette er det jeg kan ikke tro det
hvor er manager Billy Jeg er virkelig ked af det er dårligt, Jimmy, tager du mig
tror du, at vi kan sove med at udføre denne dumme fuck for en knold
foruden hvor lysene er i funktion, alt efter hvad du lovede, at dette er
ikke engang en brøkdel er der ingen atmosfære og intet at få os i
humør Jeg prøver at forklare, mens jeg prøver at være uhøflig, få os noget lys så
vi kunne slå dette ud, at du er roadie, så du ved, hvad jeg er
taler om få det sammen Jeg bliver sur og spiller ikke på beat
os - du - jobbet ved, hvad jeg siger klart, eller gå og spørg legen sammen nej
Jeg fik dig, du bærer mig i orden
Jeg spekulerer på, hvad den mand har op til, hvorfor går du ikke bare derhen og spørger mig
hvad godt, det er temmelig indlysende, at du har en ting for ham, der holder op med at kæmpe for det og jeg
troede din mor var dum, tag det ikke personligt, det er ikke det
hans gruppe advarede han om klubben og stor overraskelse det skuffede
Jeg mener, hvad ville han have af mig kompetence, jeg får ham noget fancy
belysningsudstyr Dette er en perfekt mulighed for at teste hans intentioner hvad
Jeg har set folk bære en fakkel, inden du er færdig med den sætning, og du er en
han er færdig
godt fru. Schilling vodka dejlig overrasket tre gange på en dag ikke
nuværende tænkte jeg på, om du kunne gøre min nevø en fordel
bestemt hvorfor det er sådan, fyre i bandet er umulige at behage
de vælder over forholdene i klubben, så jeg troede en imponerende
kunne hjælpe dem op med at få noget hmm okay, hvad med en ultraviolet absorberer
en analysator det lyder godt griner mand, det er bare en lille tresserne ja
godt, hvordan vil du have kontinuerligt spektrum titaniumdamplampe, det er kinda
smuk mm-hmm aldrig hørt om det, det er den eneste, jeg kan se, hvorfor du fik en anden
pære godt Jeg har aldrig været mere keder i mit liv jeg vil være i huset lige hvad
om dette lille antal
Jeg siger det, så snart Beatles voksede deres skæg, deres musik begyndte at
lide ked af at jeg ikke kunne høre ham, det lød
ligesom du sagde noget rigtig dumt kig mig i øjet og fortæl mig, at du kan
sammenligne jeg følger solen med piggies jeg kan ikke huske piggies nøjagtigt det skal
vær en frygtelig byrde ved at vide alt om musik, du vænner dig til den, du føler
som at hjælpe mig med at um um mangler deska Tak
fotonstrålene blev stjålet kommer på
fru. Skilling bjælkende det dårlige nevøvers kaster min fotonstråle hvem
hårdt pause, hvor kan vi hente en anden, hvem de er kloge de to foregiver at være
vær gode naboer, og det øjeblik, din ryg er vendt, var ikke det gode
nabo din idé, hun behøvede ikke at være enig i hvad
ser denne ting ud som bah, hun er omkring 45 og ikke så høj, tror jeg han
betyder bjælken dr. J åh, det gør denne blå glød, det er det, det er også meget
farligt
Åh belysning for Jamies rapgruppe Jeg har ingen idé om, hvor det vil begynde at
folk ok mr. musik, hvor rapgrupperne spiller i aften
være sikker på, at du endda kan lide denne slags musik, ligeglad, jeg har ikke set det hele
trin, du var så travlt med at få venner med dr. Janine fortæller dem bare falmende
vejen for dig har du nogensinde danset forkert ud af en bevægelig bil
Å, lyser selvfølgelig en god fyr, jeg mener, at han lånte mig dette alvorlige liv måske
virkelig har ændret sig
Wow, han er klar til at dræbe, det er min fjernbetjening, du har et fladt dæk
nice going
fyre på denne måde
gode fyre på denne måde
Jeg kan ikke se Jamie, han kunne være på den blå note. Jeg troede, du sagde, at der var
kun et sted at lytte, jeg fortalte dig, hvad du ville høre nu, lad os beskæftige os med
virkelighed stor måske Jamie er i ryggen måske han
er ikke
kan jeg hjælpe dig yeah yeah jeg kommer fra musikscene magasin og håbede på en
interview Jeg er 27 år gammel Jeg har gjort dette nu i cirka fem år
ja så spændende som det er um jeg mødte bandet
undskyld, du ved, at det er lidt svært at få det, der normalt er nødvendigt for at gøre det
barn, jeg har bedre ting at gøre, det er tilgængeligt, du kan forlade den måde, du kom på
eller du kan blive hjulpet af medlemmer af det medicinske erhverv oh okay okay um jeg
behøver ikke at gå ind der jeg interviewede ikke bandet herude virkelig for
du åh ja godt at jeg vil nyde dette mere
fru. arbejde farvel, hvis han ikke gennemgår dette som et lidenskab, han har været
løber over hele byen for at finde noget lysudstyr, der skal banke
ham ud lad os aldrig finde ud af, hvad masken lavede af dette mig okay dette er en
brud, du er sulten, og jeg vil gerne komme i klubben, hvad der får dig til at tro, at jeg er sulten
lad os indse det, du har en stor motor til at køre der kammerat
okay lad os klæde os noget er um Jeg ved alle, hvad har du brug for navn, det fik jeg
alt hvad jeg har brug for, hvad med tøj der passer
Jeg var lige ved at lade mig vinde
hej dette er et sted dr. JI hørte nogle fyre tale om Jamie i det hvide
lad os komme derinde ikke noget problem se nogen du kender
Jeg håber, at jeg ikke fik mig sent, det er okay
dette bedre være godt, så vi tilfældigvis er gået i en masse problemer igen
du forstår, at Dhamma er en god ting, dette lys er positivt dumt, vær venlig at
cirkus sir dette er min tante hvad det er
finde noget ja åh pige jeg var i fjerde klasse
med og sprødt intet tegn på bjælken
supermagter og nu bliver jeg massemorder dr. J ved du ikke hvad der er
vil skade folk, husk, at det helt ikke forudsiger dem
okay jeg skal bare forvandle alle til superhelte
ja rodøl let på øjnene okay læg dit barn ind her
ved du takket være dig kommer jeg lige ind med den normale ting, men Gracie ved det
Jeg er derude, en personlighed der er for meget grundlæggende, hvad er du døv?
såvel som irriterende godt, jeg er sikker på, at jeg hørte dem tale om, hvor er hun mig
sig hvad Jamie hvornår får han her mange Jay
Manuel er over magthavnen
vi har våbenhvile, husk, at det er forbi. Jeg ved, at du aldrig ville vare
du vil være i en masse problemer Jamie
Jeg har gjort det igen, som det ser ud til, at din anden eksponering for fotonstrålen har
øgede din muskelfibrtæthed og sammentrækningshastighed enormt meget
Andrew, du har en tendens til at blive ført væk. Jeg vil ikke, at du skal tænke
dette gør dig til en slags superhelt, kan du gøre det
Andrew, vi har en vigtig diskussion, som jeg gerne vil have det med
nogle værdighed faktisk vil jeg takke dig, det var ikke for dig, jeg aldrig ville have haft
genvundet bjælken før for at skade nogen godt, hvis du ikke havde givet mig
disse kræfter ville jeg ikke have været i stand til at hjælpe dig, det er sandt, men jeg kan ikke
tro, at dette skete igen, jeg er en trussel, det er du ikke, og Andrew, denne magt er
superstyrke, men vær meget farlig kun to retter, hvis
du bruger denne magt, hvis jeg bruger denne
Jeg vil bare undskylde min nevø, han havde ikke ret til at tage dit lys og
du havde intet at gøre med det, hvilken slags person tror du, jeg havde en
spørgsmål ad gangen hjalp det ham ikke at tage det, han fortalte mig, at du lod ham låne det
Jeg hej ikke, der er løgnere på min søsters side
af familie Jeg håber, dette ikke vil påvirke vores våbenhvile, så jeg takker dig for at tage
tid til at forklare, selvfølgelig, du kender ved at eksperimentere med det lys udenfor
du bad praktisk talt den stakkels dreng om at tage det Åh var det godt han pludselig
unge mænd har du opdrættet i en familie, hvor uærlighed blev opmuntret
fornærmer du min søster, nej, jeg regnede med, at du tilbragte mere tid sammen med ham, og kontroller det
tilbage får mig til at føle mig bedre hvad ser indtil da